# Отели для семейного отдыха | Finolhu Baa Atoll Maldives

Source: https://www.finolhu.com/ru/experience-genuine-maldivian-soul-with-finolhu-baa-atolls-new-roohu-personalized-service-for-the-two-bedroom-villas/
Scraped: 2026-10-05
Resort: Finolhu Baa Atoll Maldives
Page type: diving

---

Новости
Новый индивидуальный сервис «Roohu» для вилл с двумя спальнями
1. октября 2021
Закажите новый индивидуальный сервис «Roohu» для вилл с двумя спальнями в Finolhu Baa Atoll и ощутите подлинную мальдивскую душу!
Закажите новый индивидуальный сервис «Roohu» для вилл с двумя спальнями в Finolhu Baa Atoll и ощутите подлинную мальдивскую душу!
В переводе с местного языка дивехи слово «roohu» означает «душа». Это слово идеально передает теплый прием и внимательное гостеприимство, которыми так славятся мальдивцы. Оно полностью отражает новый персонализированный сервис «Roohu» в Finolhu, который обеспечивает гостям водных и пляжных вилл с двумя спальнями и бассейном, а также гостям великолепных вилл «Рокстар» с двумя спальнями эксклюзивный опыт профессионального управления стилем жизни.
С момента прибытия гостей будут встречать и приветствовать хозяева «Roohu». После проведения индивидуальной регистрации гостей и подтверждения любых особых предпочтений, диетических требований и желаемого распорядка питания во время пребывания, хозяин «Roohu» проведет для гостей полную ознакомительную экскурсию по острову. Чтобы помочь гостям быстро и без проблем обустроиться на вилле, хозяин «Roohu» поможет распаковать и разложить их личные вещи, а также будет круглосуточно на связи, чтобы предложить и спланировать ежедневный индивидуальный маршрут на определенные дни или на весь отпуск, в соответствии с предпочтениями гостей.
Начиная с октября 2021 года, отдохните в тишине и уединении на виллах с двумя спальнями в тропической и райской обстановке Finolhu Baa Atoll. Побалуйте себя вкусной едой и удивительными мероприятиями, а также
ощутите неоспоримую теплоту мальдивской души
благодаря новому индивидуальному сервису «Roohu». Нажмите на
www.finolhu.com
, чтобы начать бронирование виллы с двумя спальнями уже сегодня!
#IslandPlayground
« ЗАБРОНИРОВАТЬ
ЗАБРОНИРОВАТЬ
Загрузка...
Загрузка...
